Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Saya ingin
Bunuh semua monster di dunia
Ketika saya berusia enam tahun
Menghadapi pembantaian monster
Ibu saya juga meninggal karena ini
Aku baru saja mengikuti ayahku ke Dongning Mansion
Kembali ke rumah Meng
Hanya kembali ke keluarga Meng
Anda bisa menerima pelatihan terbaik
Baru setelah itu kamu bisa memasuki Gunung Yuanchu
Konferensi Pembasmi Iblis diadakan setiap tiga tahun
Diputuskan oleh gunung pada awal Dinasti Yuan
tempat pertama
Meng Chuan
Bintang iblis datang ke dunia
Sejak Pertempuran Istana Dongning
Aku tidak bisa lagi menggunakan kekuatan Qi dan guntur
karena tubuhku
Di ambang kehancuran
Selama komaku
Pada awal Dinasti Yuan, orang-orang dari pegunungan datang ke sini
Fondasi tuhanmu telah rusak
Gunung Yuanchu sudah dikenal
Jika kau benar-benar menjadi pemborosan darah
Saya akan mendiskualifikasi Anda dari persidangan
Memurnikan tubuh dengan kejahatan
Bisakah saya melakukannya juga?
Dewa Pemurni Tubuh
Ini memang salah satu cara untuk meningkatkan kebugaran jasmani
Raja para Dewa masa depan akan menjadi bidak caturku
Sungguh suatu kehormatan
Tuhan
aku bertekad
Kesetiaan penuh
Suara langit
Tiga mayat untuk dimakan
Sembilan serangga dan makhluk kotor
Luo Tianda
Daging dan darah melonjak
tubuh kotor
Tidak diperbolehkan ada penonton
Pelatihan tubuh ini terlalu jahat, kan?
Surga keempat dimulai
Juga membawa mimpi buruk
Dia berhasil mencapai tingkat keempat latihan tubuh dalam waktu tiga bulan.
Alam kelahiran kembali, yang setara dengan alam duniawi
Bagus sekali
Benar-benar?
Surat Keyan mengatakan
Semua orang di Gunung Yuanchu berada di Alam Wuluo
menurut kamu
Tidak peduli apa pun, saya harus mencapai tingkat keenam latihan fisik.
Hanya dengan bermain keras Anda bisa menang.
Bagaimana
kamu takut
Takut
Aku takut mereka tidak akan bahagia
orang tua
Bagaimana kalau saya yang melakukannya?
Kamu juga pergi dan beristirahat
Tak perlu
Pak Tua, saya sudah terbiasa dengan hal itu
Jika kamu tidur siang sekarang
Balikkan mobilnya
Saya tidak naik gunung pada awal Dinasti Yuan
Lebih baik pergi ke Aula Yama terlebih dahulu.
Pak tua, aku sudah menjalani jalan ini selama separuh hidupku.
Tidak pernah punya mobil terbalik
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi seorang master.
Tampaknya saya tidak perlu khawatir tentang orang-orang yang mendapat masalah sebelum mereka tiba di Kota Yuanchu.
Jangan terlalu canggung
Lihat
Datanglah seperti yang kau katakan
lawanmu
mereka akan menentang
Sidang ini sudah dimulai
Sepertinya aturan Kota Yuanchu
Kamu tidak tahu banyak
aturan
Aturan apa
Selama Anda memasuki batas Kota Yuanchu,
Kandidat tidak dipisahkan oleh waktu dan
tempat
Siapa pun bisa bertarung secara pribadi
Satu titik dan satu titik
menarik
Kalau begitu, mengapa kamu tidak pergi duluan?
Itu hal yang sepele
Aku, orang tua
Dia juga merupakan guru yang mengawal tujuh atau delapan dewa.
Xiaoloulou
panah tak terlihat
orang tua
Apa kabar, paman?
Meng, jangan ceroboh.
Ini adalah pembunuh Xiaoyulou
Jangan khawatir, orang tua
Ini akan membuat Anda bergairah
orang tua
Silakan istirahat dulu
Mereka semua berada di alam kelahiran kembali
Pemilik sebenarnya tidak ada di dalam
Kalau begitu aku akan mengambilnya
berlatih
orang ini
Bisa bergerak dengan pisau
Kurasa aku bertanya padamu
Kamu tidak akan mengatakan siapa tuanmu
Gunakan metode manifold untuk mengubah kekuatan jiwa (
Berubah menjadi air mengalir
metode pembungkusan sutra
Pola aliran tetap
Kemudian gunakan tubuhmu untuk menarik kejahatan
Gaya pertama Pedang Yuanyi
Dan
Saya baik-baik saja
Kamu pergi dengan cepat
Kue jelai dataran tinggi
Mungkin ini merupakan ciri khas kota ini pada awal Dinasti Yuan
Kenapa kamu tidak memberitahuku siapa saja yang ada di balik layar?
Aku pikir kamu ingin mencobanya
Kurang miskin
Diam
kuda poni
Itu jelai dataran tinggi mereka
Tidak bisa makan
Apakah Anda butuh bantuan?
Tak perlu
kuda poni
Itu bukan salahku
Itu menempel dengan sendirinya
kembali
Apa yang kamu makan?
memuntahkannya
biarkan saja
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
suara apa
Aku memberitahumu untuk tidak serakah
Oke sekarang
Apakah ini cukup sebagai kompensasi?
Hanya ini saja yang aku miliki sekarang
jika tidak cukup
Ikuti saya pulang untuk mendapatkannya untuk Anda
Lupakan
Baru saja memakan setengah kue
Apakah Anda di sini untuk berpartisipasi dalam uji coba Gunung Yuanchu?
Aku akan menunjukkan jalannya padamu
Siapa namamu?
Nama saya Ono
bidang alam liar
Nama saya Meng Chuan
Anda adalah Meng Chuan
Bagaimana
kamu kenal saya
mereka ingin membunuhmu
Para jenius itu
Mereka membuat cacat
Aku yakin kamu tidak bisa berjalan melewati gerbang Kota Yuanchu hidup-hidup
Masih bernafas
Masih marah
Yuan Shao
Di mana menusuknya?
Kai
kepala kepala
leher
kepala
Benar, benar, benar, kepala
Otak, kan?
Bagus
Chuan Shao
Kebangkitan dapat dimulai
Semua orang menantikannya
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
teman-teman
Rumor menyakiti orang lain
Tuan Chuan, dia tidak abadi.
memainkan musik
mengantarkan
Sichuan Shao kembali ke barat
Berkumpul di Sichuan dan kembali ke barat
mengantarkan
Sichuan Shao kembali ke barat
Bagaimana dengan Tuan Chuan?
Upacara penyambutan ini
Apakah kamu menyukainya?
Kamu adalah satu-satunya orang jenius di Kota Yuanchu
Limbah pemurnian tubuh di ujung derek
Nadanya tidak kecil.
Apa lagi yang kamu tahu?
Kudengar kau masih petasan
Tepat pukul satu
Apakah saya terbakar?
Kamu akan meledak
Kamu pemotong kuku
aku tidak bahagia
Masih ada sedikit lagi di ujung derek
Sungguh seorang jenius
Apakah masih palsu dan tanpa cacat?
Puncak dari dunia yang mulus
kekuatan kapak
potongan saku
Tidak perlu dipotong
Pisau Yuanyi gaya kedua
cemerlang
angin
Susunan
Surga di luar langit
tanpa alasan
kenapa targetkan aku?
Meng Chuan
Kau mengkhianati jalan Tuhan
Masih berani datang dan ikut uji cobanya?
Selama kamu berani melangkah ke Kota Yuanchu
setiap orang
semua orang akan ingin membunuhmu
karena kamu
Tidak layak menjadi dewa
Salah
Saya berlatih secara individu
Itu adalah sebuah pengkhianatan
Beranikah kamu memasuki permainan?
gudang dingin
Selamat datang jenius pertama dari Prefektur Dongning
Memasuki kota
Meng Chuan, kan?
Saya bertanggung jawab untuk menjemput
Kandidat yang memasuki kota
Saya bertanggung jawab untuk menjemput kandidat ke kota.
Juli
Tujuh apa tujuh
Xiaochuan tidak besar atau kecil
Hormatilah
Silakan panggil saya Tuan Pemeriksa
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Oke, oke
Ayo cepat ikut aku
orang dewasa
Kota ini pada awal Dinasti Yuan
Mengapa begitu sepi?
Tempat ini awalnya ada untuk uji coba
Ini
Pada awal Dinasti Yuan,
orang-orang Kota yang tidak mematuhi aturan
semuanya akan mati
Dan
Jalan dewa ortodoks tidak mengizinkan mereka yang melakukan latihan fisik untuk menyinggung
Ini juga merupakan aturan Kota Yuanchu
Mereka awalnya meninggalkanku dengan jalan menuju penyempurnaan tubuh
Tentu saja, saya tidak punya niat baik.
Perasaan melanggar aturan
Total ada 500 orang jenius dalam ujian di Kota Yuanchu ini.
Anda adalah satu-satunya yang menjadi jalan menuju penyempurnaan tubuh
Artinya
kamu sendiri
aku sendirian
Empat ratus sembilan puluh sembilan untuk bertarung
Aku akan menghancurkan Meng Chuan sampai mati
Aku juga menekan
Dan aku
Siapa?
Ini Meng Chuan
Meng Chuan
Kamu melemparkannya
Mencari kematian
Dua puluh tiga negara bagian Dinasti Zhou
Setidaknya dua puluh orang dari masing-masing negara datang
Lima ratus jenius berkumpul di Kota Yuanchu
untuk apa
Apa gunanya bertaruh pada hidup dan mati Meng Chuan?
Lebih baik bertaruh
Siapa yang bisa menjadi dewa?
apakah kamu punya uang?
Kamu baru saja menghancurkan dua ratus ribu
Tentu saja ada
listrik
Hal-hal seperti uang
aku punya banyak
teman
Hanya ada satu
Bergantung pada
Berjudi sangat membosankan
Tidak sebaik kita
Taruhan hidupmu
Yan Baimao
Siapa orang ini?
Tuan muda dari keluarga bangsawan kedua Dinasti Zhou
Chu Yong, Raja Yama
Termasuk dalam golongan jenius
Kedua
Itu cukup bagus
Tuan Kota
umum
Tidak ada jejaknya yang ditemukan
Kembali ke kota
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)